# 2024_2_TeamOn_Patreon
Репозиторий go api команды TeamOn. Проект Patreon

## Состав команды

1. Алексей Нарыжный
2. Ольга Ховен
3. Данил Злобин
4. Полина Тикунова

Менторы:
Александра Глазкова, Илья Мочалов, Никита Рыжков

## Frontend репозиторий
https://github.com/frontend-park-mail-ru/2024_2_TeamOn

## Описание директории backend

**.github / workflows** - используется для хранения файлов workflow GitHub Actions, которые определяют автоматизированные задачи и workflow для нашего репозитория. 

Файлы написаны на языке YAML. Они описывают действия, которые должны быть выполнены при определенных событиях, таких как отправка кода, создание релиза или открытие pull-запроса.

**build** - скрипты и файлы, необходимые для сборки проекта.

**cmd / microservices** - микросервисы (авторизация, оплата и т. п.).

**config** - здесь могут находиться файлы конфигурации проекта: подключение к БД, API-ключи.

**database** - файлы, связанные с базой данных: схемы БД, запросы SQL и другие файлы, необходимые для работы с ней.
* **migrations** - файлы миграции БД. Позволяют вносить изменения в структуру БД, поддерживать её в актуальном состоянии.
* **normalized** - файлы для описания структуры и связей БД. Сюда положить файл(ы) ***.md с текстовым (и по возможности графическим) описанием структуры (функциональных зависимостей) БД.  

**docs** - описание проекта.
* **api** - описание API проекта. Сюда положить swagger.

**internal** - внутренние файлы проекта, которые не предназначены для использования вне проекта (аналитика, ...)

**models** - EasyJSON файлы для маршалинга и демаршалинга моделей данных: пользователь и его профиль, подписка, платёж и т. д.. 

**tests** - тестовые файлы.