## Простая парольная аутентификация
### Требования к паролю и логину
#### Требования к созданию логина
- содержит латинские символы, цифры и знаки "-", "_".
- должен начинаться с буквы
- не содержит пробелов.
- не менее 4 символов.
- не более 10 символов.

#### Требования к созданию пароля
- не менее 8 символов.
- не более 64 символов.
- как минимум одна заглавная
- как минимум одна строчная буква.
- как минимум 1 цифра.
- как минимум один спец символов.

Подсказки с помощью регулярок:
- (?=.*[0-9]) - строка содержит хотя бы одно число;
- (?=.*[!@#$%^&*_-:]) - строка содержит хотя бы один спецсимвол;
- (?=.*[a-z]) - строка содержит хотя бы одну латинскую букву в нижнем регистре;
- (?=.*[A-Z]) - строка содержит хотя бы одну латинскую букву в верхнем регистре;
- [0-9a-zA-Z!@#$%^&*]{8,64} - строка состоит не менее, чем из 8 вышеупомянутых символов, и не более чем 64

#### Требования к фронту
- ввод логина и пароля на одной страницы | регистрация и авторизация
- маскирование пароля (звездочками, например) | регистрация и авторизация
- проверка на надежность с помощью регулярок и подсказки | регистрация
- обязательность заполнения полей логина и пароля | регистрация и авторизация
- ограничение на количество попыток ввода пароля | авторизация
- невозможность повторной отправки формы регистрации до ответа сервера | регистрация
- два поля заполнения пароля, которые должны совпасть | регистрация

#### Требование к бэку
- проверка на надежность с помощью регулярок | регистрация
- только метод POST | регистрация и авторизация
- ограничение на количество попыток ввода пароля | авторизация
- хранение хэша пароля с солью

- проверка на уникальность логина | регистрация

### Может быть, когда-нибудь (но это не точно)
пароль и аутентифицикация:
- подтверждение электронной почты
- двух-факторная аутентификация
- принудительное изменение пароля через время

логин:
- не содержит контактные данные (email, телефон, ICQ и пр.);
- не содержит адреса сайтов;
- не содержит оскорбительные, нецензурные слова и выражения.
- не должен ассоциироваться с администрацией


___
Источники
- [базовые требования к парольной аутентификации. хабр](https://habr.com/ru/companies/simbirsoft/articles/735608/)
- [регулярочки](https://ru.stackoverflow.com/questions/533675/%D0%A0%D0%B5%D0%B3%D1%83%D0%BB%D1%8F%D1%80%D0%BD%D0%BE%D0%B5-%D0%B2%D1%8B%D1%80%D0%B0%D0%B6%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D0%B5-%D0%B4%D0%BB%D1%8F-%D0%BF%D0%B0%D1%80%D0%BE%D0%BB%D1%8F-%D0%BE%D1%82-6-%D1%81%D0%B8%D0%BC%D0%B2%D0%BE%D0%BB%D0%BE%D0%B2-%D1%81-%D0%B8%D1%81%D0%BF%D0%BE%D0%BB%D1%8C%D0%B7%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D0%B5%D0%BC-%D1%86%D0%B8%D1%84%D1%80-%D1%81%D0%BF%D0%B5%D1%86-%D1%81%D0%B8%D0%BC%D0%B2%D0%BE)